Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 6]
É o discípulo favorito de Xie Ba.
Matando-o
seria o mesmo que declarar guerra à família Xie.
Diga-lhes apenas que eu o matei.
Não há nada a temer.
Xie Ba está a declarar guerra
em toda a família Su.
Não tenho medo que ele nos esteja a declarar guerra.
Só estou preocupado que ele seja demasiado tímido para agir.
Vou embora.
Espera.
Temos de fazer o ato completo.
Uma vez que uma pessoa atravessa o Rio de Sangue,
chegarão à costa.
Onde fica a costa
já não será a escuridão da noite.
Vai ser leve.
Alguém está a chegar.
Apresse-se e vá-se embora.
Que pena.
Não há muitas pessoas interessantes
na atual família Xie.
Imagino que possa ser considerado um.
Gostava de te ter envolvido em uma batalha feroz
se não tivesse
uma aparência tão doentia.
Isto é realmente inesperado.
O Coveiro de Blood River
é realmente muito melancólico.
É você?
O chefe da família Mu,
Mu Zizhe.
[Mu Zizhe, chefe da família Mu]
Matou Xie Fanhua.
Xie Ba não o vai deixar escapar.
Mesmo depois disso,
os membros dos Blood River
não se vão deixar escapar um ao outro.
Talvez as chamadas Três Famílias
só restará uma família no final.
A espada foi desembainhada.
Porquê esconder o seu brilho?
É o chefe de família mais jovem
na história da família Mu.
Você não deseja ser
o mais jovem Patriarca
em toda a história?
Você é realmente
interessante.
Estou aqui para o matar.
Na verdade já te queria matar
quando te conheci pela primeira vez.
Na verdade,
seu chamado tio Zhe,
ele é o meu pai.
É por isso que
Tenho perguntado pelo seu paradeiro.
A minha mãe
não me disse nada.
Ela só me disse
que era Kui do Rio Sangrento.
Isso é impossível.
Não estou a brincar.
Porque é que isso é impossível?
Os membros dos Blood River
nunca se case com alguém de fora da seita.
Alguém já quebrou a regra uma vez
e casou com alguém
fora da seita.
Mas no final?
Ele
e a sua família
foram exterminados.
O tio Zhe já foi Kui.
Mesmo agora, ocupa uma posição elevada
na família Mu.
É-lhe impossível ter um filho fora da seita.
Você vê,
Eu estava apenas a brincar com você.
Você realmente deu-me
uma resposta honesta e rígida.
Não é o Kui do Blood River
o potencial candidato a herdar o título de Patriarca?
Se assim for,
porque é que o Patriarca não lhe passou o trono?
Isso não resolveria a sua crise?
Eu não sou membro
das Três Famílias do Rio de Sangue.
Eu nasci sem nome.
Não existiam tais indivíduos
no Rio de Sangue
que herdou o título de Patriarca.
O chamado Sem Nome
eram órfãos.
Só receberam um apelido depois de passarem no teste.
Podem ter-se juntado às Três Famílias nominalmente,
mas na realidade,
não são vistos como
verdadeiros membros do clã.
Nessa altura, devido a circunstâncias especiais,
o Patriarca
não teve outra alternativa senão nomear-me como Kui.
Todos estes anos,
Sempre quis entregar o cargo.
Mas o Patriarca...
O Patriarca não me permitiu fazer isso.
Eu queria dizer isto agora mesmo.
Já está ferido.
Porque é que está a fingir ser durão à minha frente, o médico milagroso?
Desculpe por isso.
gastei a maior parte da minha força e qi
depois da feroz batalha.
Eu estava realmente preocupado com
o Patriarca.
É por isso que fingi ser duro.
E agora?
Já não consigo segurar.
Deixe-me dar-lhe um diagnóstico.
O contrato de vida e de morte?
Só o conjurador é capaz de o neutralizar
com a sua força interior.
Senhorita Bai?
Ficarei bem depois de tratar a minha lesão regulando o meu qi.
Não precisa de se preocupar.
Regular o seu qi para tratar a sua ferida?
Acho que está apenas a tentar suprimir a ferida
com o seu qi.
Médicos como nós
odeio pessoas estúpidas como tu
que não valorizam os seus corpos
e vidas.
Eu fiz uma promessa
que eu protegeria o Patriarca.
Eu também prometi
que eu te iria proteger.
Embora não tenha prometido
que me protegeria,
Pelo menos vou cuidar de mim
até que estejam os dois bem.
Su Muyu, o especialista em lógica.
Deve descansar bem.
Se não,
não terá nenhuma força
para a luta mais tarde.
Estarei em apuros até lá.
Isso é realmente interessante.
Os livros que estavam guardados na câmara secreta
do Ninho da Aranha
acabaram por não passar de contos diversos
e romances populares.
Eles colocaram-nos aqui porque
temiam que aqueles que aqui procurassem abrigo
pode estar muito aborrecido?
Que história estranha.
Miss Bai, vamos andando.
Tem a certeza
descansou o suficiente?
Todos os membros dos Blood River
não têm respeito pelas suas vidas?
Em Blood River,
Tenho um veterano chamado Mu Zhaoyang.
Criou um conjunto de técnicas
que eram feitos para descansar.
É a chamada Respiração de Repouso.
Os praticantes
durma apenas duas horas por dia.
Depois disso, encontraremos outra oportunidade
para descansar por um momento.
Isso seria descanso suficiente para nós.
Para
Os profissionais médicos como nós,
não faz sentido nenhum.
Não importa quão incrível é a Respiração em Repouso
que foi criado pelo seu superior hierárquico é,
não faz sentido
numa perspectiva médica.
Talvez.
Mas para nós,
isto revela-se muito útil.
Afinal,
estamos sempre numa corrida contra o tempo.
Desculpe pelo incómodo.
Vamos.
[As Três Famílias estão atrás de Mu Mingce]
As Três Famílias estão um caos neste momento.
Membros lamentáveis ​​das Três Famílias.
Eles pensam
que têm uma escolha.
Mas nunca entenderam
que o título de Patriarca é apenas uma ferramenta.
A pessoa que empunha a ferramenta
nunca foram eles.
A família Su tem Su Changhe
e Su Muyu.
Não há como controlá-los.
Embora a família Xie seja poderosa,
Eles são imprudentes. Não conseguem conquistar o coração das pessoas.
A família Mu é astuta e cruel.
No entanto, são bastante fracos.
Precisamos de uma ferramenta que nos obedeça.
Podem lutar entre si.
Podemos demorar o tempo que for necessário para encontrar uma.
[Sou incompetente. Por favor, concedei-me o Caixão da Morte. ??? Mu]
Isto está no ar
é realmente inteligente o suficiente para pedir ajuda.
Se assim for, dar-lhe-emos o Caixão da Morte.
É tempo de nós
para ir para o campo de batalha também.
Vamos descobrir quem é o vencedor final.
Naturalmente, todos, menos você, podem ir.
Esta viagem dissipará o nosso infortúnio
e nos absolva dos nossos pecados.
Entretanto, ele não nos pode conceder nenhuma bênção.
Se assim for, irei.
Tudo bem.
Você irá.
Estamos aqui confinados há tanto tempo.
Está na hora de darmos um passeio lá fora.
Senhorita Bai.
Por favor, aguarde aqui.
Vou sair e inspecionar a área.
Tudo bem.
Você é Mu Bai,
jovem mestre da família Mu.
Su Muyu.
Eu estava à tua espera.
É mais inteligente do que eu pensava.
Você esqueceu-se?
Cada matriz no Ninho da Aranha
foi criado pela família Mu.
Embora não possamos observar toda a área,
há algumas faixas
que ainda podemos perseguir.
Xuewei contou-me a notícia.
Ela disse que você e o médico milagroso
entrou no túnel secreto.
Se assim for, só preciso de esperar aqui
e matar a médica milagrosa quando ela aparecer.
Nessa altura, o Patriarca
não será capaz de sobreviver.
Mas você?
És mais burro do que eu pensava.
O que queres dizer?
Uma vez que sou eu quem está aqui diante de vós,
o que vos faz pensar
que me pode derrotar?
Su Muyu, por favor, aguenta-te.
Assim, o chefe da família Mu
só é bom em
a fazer brincadeiras de maricas, hein?
Dança da Borboleta, Nove Drives!
Oh não.
Acho que é a extensão total
do Undertaker de Blood River, hein?
Eu já te disse
que detesto lutar contra a família Mu mais do que tudo.
Vocês não são assassinos de todo.
Vocês são meros batoteiros.
Inicialmente, pensei que a tarefa que atribuí ao tio Zhe
foi difícil.
Pensei que vir ao Ninho da Aranha fosse uma mera formalidade.
Acho que sim
os meus cálculos estavam errados.
Eu deveria ter assumido a tarefa dele.
Durante o combate corpo a corpo,
mesmo um grande especialista em artes marciais
pode cometer erros.
Portanto, não vou permitir que
para chegar perto de mim.
Gosta de conversar, não é?
Você esqueceu-se?
Eu tenho um amigo
que também se destaca na utilização de cordas de fantoche.
O seu nome é Su Muyu.
Pode ser invencível fora do combate corpo a corpo,
mas é isso que estamos a fazer agora.
Se assim for, significa que estou em vantagem.
Só posso confirmar isso depois de o testar.
Não tem força interior suficiente
para sustentar o Conjunto de Dezoito Espadas.
Neste momento, só pode empunhar uma espada.
E está seriamente ferido.
Acha que me pode derrotar?
Parece
Não consigo desfrutar da minha batalha contigo hoje.
Não creio que ousarias envolver-me
se não tivesse usado o Conjunto de Dezoito Espadas antes disso.
É raro para si
para dizer algo do género.
Sempre foi distante e indiferente.
Não demonstrou nenhuma emoção
normalmente.
Parece que está mesmo nervoso.
Está a tentar me provocar
com tal método.
Mesmo assim,
ainda não é páreo para mim.
Nessa altura, nós os dois éramos conhecidos como
os mais jovens especialistas em artes marciais das nossas famílias.
Mas Mu Zizhe sabe
todas as suas técnicas.
No entanto, as técnicas que utilizo
são desconhecidos,
mesmo para o chefe da família Su.
É assim mesmo?
Já viu o meu Trinity Array antes?
Passei muitos anos
para criar e melhorar esta matriz.
Todas as técnicas e movimentos estão intimamente interligados.
Os meus inimigos não terão a mínima hipótese.
Su Muyu,
perderá toda aquela sua confiança
muito em breve.
Pare de desperdiçar a sua energia.
Ingeriram o Pó Indolor,
que a família Mu tinha inventado há pouco tempo.
Não conhecem dor.
Apenas obedecerão aos nossos comandos.
Será aniquilado em um instante.
Um instante
é uma eternidade para mim.
Cobri o punhal com veneno.
Você realmente tentou envenenar
um membro da família Mu?
Naturalmente, não será prejudicado
por um veneno tão fraco.
Mas veja...
Não tratarei nenhum de vós com respeito
a menos que
Su Jinhui vem cá pessoalmente.
Mesmo que o que disse fosse verdade,
tem que lidar com
nós os três ao mesmo tempo.
Se assim for, não terá tempo suficiente
para expelir o veneno do seu corpo.
Para si, o veneno
pode não significar nada no momento.
Mas e se o veneno durar por
duas horas?
Receio que até uma pessoa poderosa como você
requer a ajuda do médico milagroso
só para se manter vivo.
Su Changhe,
realmente me surpreendeu uma e outra vez.
Adeus, chefe de família.
Como foi?
Eu presumo que vocês os dois
tinha testemunhado a minha performance.
Eu realmente dei tudo de mim
desta vez.
Eu quase morri, sabias?
Lembre-se de me bajular
à frente do chefe de família, ok?
Com o Abraço Cortante, a sua principal arma ofensiva,
Outono a cair, a sua principal arma de defesa,
e a Espada de Manga Branca, a sua principal arma oculta,
as suas técnicas são quase irrepreensíveis.
Faz jus à sua reputação de Fantasma do Guarda-chuva.
Já viu através dos meus conjuntos de espadas
logo após alguns golpes.
Mas esqueceu-se de algo.
Há outro eu lá fora.
Estou a observar cada movimento seu
fora da matriz.
Aqueles que estão fora da situação
veja sempre com mais clareza.
Mu Wusheng, aponta para o Portão Kan, a sudeste.
Mu Wuheng, aponta para o Portão Xiu a norte.
Mu Wufeng, aponte para o seu centro de qi.
E então se inventou o Trinity Array?
As matrizes são rígidas
enquanto os seus inimigos não estão.
Não importa quão meticulosa seja uma matriz,
há sempre uma maneira de o dissipar.
Como encontrou um caminho
para dissipá-lo
em tão pouco tempo?
Eu venho de um lugar
famoso pela sua habilidade com a espada.
Aqui,
há pessoas
que estudam e inventam a esgrima.
Existem também alguns
que se concentram em derrotar os caminhos da espada.
O meu pai já disse isso antes.
Se alguém não for a Divindade da Espada,
não se tem o direito
para mencionar a palavra "espada"
à frente dele.
A Cidade Sem Espada?
Veio mesmo de lá?
Nem sequer usei o conjunto de dezoito espadas,
e já perdeu para mim.
Você pensou
que só trouxe três deles comigo?
O lado da flor está para cima.
Sortudo.
Qingyang.
Está atrasado.
Desculpe por isso.
Eu não podia permitir Xuewei
para testemunhar esta batalha.
Se não,
ela iria definitivamente
defender Su Muyu com a sua vida.
Custou-me muito esforço
para a mandar para outro lugar.
Senhor Kui.
Nós encontrámo-nos novamente.
Qingyang.
Cinco fantasmas da família Mu,
Nós não somos,
e Mu Qingyang, hã?
Parece que a minha única escolha
é arriscar tudo.
Miss Bai,
Espero que o ajude
para escapar.
Su Muyu.
Não será capaz
suportar esta matriz por muito tempo.
Droga.
Aquele idiota do caraças, Su Changhe.
Que desilusão.
Tio Zhe, está aqui.
Aquele pirralhinho
apenas fazer um concerto no Spider's Nest.
Ele disse-me para ficar de guarda aqui.
E encontrei o meu alvo.
Mas os sete fantasmas da família Mu também estão aqui.
Tio Zhe, o que quer dizer com isso?
Eu disse que podia falar?
Tu...
Tio Zhe, ainda gostas
fingir que é alguém poderoso.
Preciso mesmo fazer isso?
Sou poderoso desde o início.
Tio Zhe, o que pensa fazer a seguir?
Eu planeio
para inventar uma forma
para não te matar e completar a minha tarefa ao mesmo tempo.
Receio que isso seria muito difícil.
Realmente.
Mas vê,
Afinal, passámos por muito juntos.
Quer dizer dificuldades.
Isso mesmo.
É por isso que precisamos de ser educados.
E quanto a isso?
Vamos dar as mãos
e lidar com os fantasmas por enquanto.
Depois disso,
podemos resolver
os nossos próprios assuntos familiares.
Parece que pelo menos um deles
é bastante poderoso.
Tio Zhe, já há algum tempo que ouço falar do seu nome.
Mesmo que não esteja,
Tenho de fingir ser poderoso.
Isso vai dificultar-me as coisas, sabias?
O que acha?
Tio Zhe, estou disposto
para afastar os nossos inimigos juntamente consigo.
Desculpe por isso.
Redondo.
Médico milagroso,
nos encontramos novamente.
Eu, Su Zhe da família Su,
estou aqui para enviar o médico milagroso para a vida após a morte
sob a ordem do chefe de família.
O Passo Fantasma, hein?
Você é uma escumalha.
Quem é você exatamente?
Eu?
Eu sou Bai Hehuai,
o médico milagroso do Vale do Rei da Medicina.
A sua mãe tem o apelido Wen?
O passo fantasma que usou
foi o que modifiquei.
E,
Eu só lhe ensinei a técnica sozinha.
Tem razão.
E daí?
Su Zhe,
qual a relação
entre si e o médico milagroso?
Isso não é da sua conta.
Bom.
Vou ficar fora disto.
Vem.
Faça isso!
Todos vocês, sumam!
Su Zhe,
de que lado está?
O nome da sua mãe é
Wen Luo Jin?
O apelido dela é Ele?
Isso mesmo.
Se sim, deve estar...
Eu não tive oportunidade
para o nomear ainda.
Então, o seu nome é...
Hehuai é o nome que a minha mãe me deu.
Significa "Garças brancas voam para sul,
olhando através do Rio Huai."
Os grous brancos voam para sul, hein?
Que excelente nome.
A sua mãe é realmente talentosa
quando se trata de nomear pessoas.
Quer dizer como o tempo
ela chamou-te de escória?
Isso mesmo.
Assim como da vez em que ela me chamou Escória.
Portanto, o que ela disse foi verdade o tempo todo.
Está ferido?
Su Zhe,
como se atreve a casar com alguém de fora do nosso clã?
E então se eu fiz isso?
Quebrou as regras do nosso clã.
Tanto você como esse filho ilegítimo
merecem morrer!
Bobagem.
Blood River está a tentar
para se livrar já do Patriarca.
Agora, quer falar sobre as regras?
Acabei de casar
uma mulher bonita fora do clã
e ganhei uma filha preciosa.
E agora está a dizer
que quebrei as regras?
E você, então?
Tentou matar o Patriarca.
Executar-te é muito brando
de um castigo para si.
Tu!
Redondo.
Eu nunca esperei
para encontrar aqui a minha filha.
Faça-me um favor.
Desejo falar com a minha filha.
Não quero que nenhum estranho nos incomode.
Compreendido.
Esta é realmente uma reunião surpreendente.
Se apenas
a sua mãe estava aqui.
O quê? Não posso estar aqui no lugar da minha mãe?
Claro que pode.
É só
que seria melhor se a minha mulher estivesse aqui.
Não importa quão boa fosse a sua esposa,
nunca
voltou para casa de qualquer maneira.
Eu não voltei para casa
pelo vosso bem.
Revi a memória do Patriarca.
Ele deu-lhe liberdade.
Sim.
Ele retirou a minha posição como Kui
e concedeu-me liberdade.
Depois disso, viajei feliz para a Residência Wen.
Mas a sua mãe
ainda contraiu uma doença terminal.
O seu avô
expulsou-me da família.
Ele disse
que ele me mataria
se eu me aproximasse de ti
ou a família Wen.
Claro,
Eu não tinha medo dele.
Mas depois de pensar um pouco,
Percebi que só iria
colocá-lo em perigo
se eu ficasse ao seu lado.
Escumalha.
Boa menina.
Escória é como a sua mãe me costumava chamar.
Tens de me chamar pai de alguma forma.
Pai nojento.
Tudo bem, tudo bem.
Acho que isso serve.
Ainda me vai tirar a vida?
Foi apenas um mal-entendido.
E agora,
o mal-entendido foi resolvido.
Aqueles que ousam
para abordar a minha filha
será morto imediatamente.
Tio Zhe.
Não acha que a sua mudança de atitude
é muito imediato?
Olá, somos uma família.
Deixe de ser tão cortês.
Jovem Mestre,
parece
que estão a tentar dar as mãos.
Já que a família Su quer lutar,
nós lhes daremos.
Como poderíamos recuar
à frente deles?
Su Zhe
era o membro mais forte da família Su.
Jovem da família Mu,
está errado sobre alguma coisa.
O que queres dizer?
Eu ainda estou
o membro mais forte da família.
Que raio de técnica sinistra é esta?
Este é o Hollow Ghost Array da família Mu.
Por favor, tenha cuidado.
Como se atrevem a usar uma técnica tão sinistra
quando tiver o Cajado Domador de Demónios?
Quanta audácia.
Vamos!
Eu dissipei a sua matriz
antes que o pudessem configurar.
Tio Zhe,
como é que nenhum de nós
percebi o quão poderoso eras
quando estávamos a lidar com
a Seita Demoníaca naquela época?
A minha filha está aqui, sabia?
Claro que tenho de me exibir um pouco.
Não é como se eu estivesse a ser pago
para lidar com a Seita Demoníaca.
Não há necessidade de exagerar.
Tio Zhe, ainda foste brando com eles.
Aqueles dois pirralhinhos
são bastante capazes.
Eles conseguiram escapar.
Então,
desde que vocês os dois se reencontraram,
devo ir para outro lado
e dar tempo aos dois?
Não há necessidade disso.
Pode ficar aqui.
Se não, será muito estranho.
Durante um momento tão crítico,
Reencontrei-me com a minha filha,
que deveria ser uma cena comovente.
Mas vê,
Não estou muito habituado a isso.
Assim podemos conversar enquanto viajamos.
Não nos resta muito tempo.
Temos de regressar ao Ninho da Aranha o mais rápido possível.
- Tudo bem. - Tudo bem.
Su Zhe
é demasiado poderoso para ser verdade.
Ele já foi
a um passo de ser
o Patriarca, afinal.
Quando regressar, reportarei isso
ao Pai imediatamente.
Desta vez,
não só mataremos o Patriarca,
mas também nos livraremos de
a família Su de uma vez por todas.
Isso mesmo.
Tem razão.
No entanto,
Penso que ainda nos falta uma razão convincente
para fortalecer a determinação do chefe de família
de lidar com
a família Su.
O que precisamos?
A sua morte.
Agora,
todas as armadilhas aqui foram desarmadas.
Até a Teia de Aranha, que servia para afastar os inimigos, foi destruída.
Agora, só posso contar com todos vós
para defender o lugar.
- Senhor. - Senhor.
Bom trabalho a todos.
Su Zhe?
Senhor.
Você já
traiu-nos?
Como puderam
não tem confiança em mim?
Pensais que vou desertar para o lado dos nossos inimigos?
enquanto ainda estão de guarda aqui?
Senhor,
nessa altura, juntando-se ao Ninho da Aranha
foi uma grande honra.
Mas agora,
os membros do nosso próprio clã estão atrás de nós.
É como se fôssemos pecadores.
Eles são os culpados aqui.
Não são vocês.
O tio Zhe está aqui para nos ajudar.
Tal como o Kui anterior,
está disposto a ficar do nosso lado.
Pirralho,
pare de me rotular.
No entanto,
reprimindo a disputa interna do Rio Sangrento
faz de facto parte das minhas funções.
Senhor,
A menina Bai já encontrou uma maneira
para curar o Patriarca da sua condição.
Se for esse o caso,
por favor diga-lhe para realizar o tratamento.
No entanto,
Não consigo executar
o tratamento.
Mas porquê?
Se eu executar isso,
Eu vou morrer.
Isso não vai resultar.
Médico milagroso.
É a sua morte
a única condição?
Ou outras pessoas podem
morrer em seu nome?
Após o falecimento da sua mãe,
Visitei a família Wen em segredo algumas vezes.
Percebi que estava desaparecido.
Eu nunca te esperei
viajar para o Vale do Rei da Medicina
só para estudar medicina.
Assim, regressou à nossa residência
muitas vezes.
Nunca conheceu a mamã nem uma vez?
Isso não é verdade.
Eu consegui vê-la
na noite anterior ao seu falecimento.
O quê?
Nessa noite, o seu avô
já não me impedia de a ver.
Levou-me para o lado dela.
Ela morreu nos meus braços.
Você ainda era jovem nessa altura.
Estavas a dormir na cama ao lado dela.
Dormiu profundamente.
Dormiu até ao dia seguinte.
Mas de acordo com o meu avô,
é uma pessoa sem coração.
Enganou os sentimentos da minha mãe.
Aquele velho tolo...
Mas de acordo com a minha mãe,
não é alguém assim.
É por isso
Eu queria encontrar-te
e perguntar sobre o assunto pessoalmente.
Eu era jovem nessa altura.
Eu pensei que o amor
estava acima de tudo.
Com as minhas capacidades,
Tinha a certeza de que poderia desafiar as regras de Blood River.
Inicialmente, quase os coagi
em concordar com as minhas condições.
Mas quando ouviram
que a senhora era a preciosa filha da família Wen,
até mesmo o Patriarca
não estava disposto a ajudar-me.
No final, falhei.
Pai nojento,
vens comigo?
Claro.
Para onde quer que a minha filha vá, eu a seguirei.
Se disser que sim, eu não direi que não.
Mas não está a desafiar as regras do Blood River?
ao fazê-lo?
O mundo está um caos neste momento.
Ninguém está a seguir as regras.
Se assim for, é cada um por si.
Tudo bem.
Venha comigo para o sul
assim que terminar de tratar o Patriarca.
Claro,
mas porquê?
Minha menina,
está a fazer tudo o que pode
para tratar o Patriarca.
Está a fazer isso porque
apaixonou-se pela Su Muyu?
As pessoas dizem que o Muyu
é o membro mais bonito dos Blood River
nos últimos 100 anos.
Parece que não foi apenas um boato.
No entanto,
não é uma coisa boa para uma rapariga
apaixonar-se por um membro dos Blood River.
Pai nojento,
Por que razão se está a insultar também?
Se não, por que razão o está a fazer então?
Claro que é porque
Sou pago para isso.
Porque é que puxou à sua mãe nesse aspecto?
O dinheiro é a coisa mais importante, sabia?
No entanto,
deveríamos apenas sair
depois de o Patriarca ter sido curado.
Se não,
todos os meus esforços anteriores
irá pelo cano abaixo.
E,
desde Blood River
está em dívida para connosco,
Acho que não nos vão impedir de sair.
Suponho que não nos impedirão
de se reunirem.
Senhor,
nessa altura, juntando-se ao Spider's Nest
foi uma grande honra.
Mas agora,
os membros do nosso próprio clã estão atrás de nós.
É como se fôssemos pecadores.
Eram os meus princípios
as razões pelas quais
os meus seguidores tornaram-se vagabundos errantes
sem ninguém em quem confiar
em Blood River?
Senhor Kui.
Si a Cobra.
Lord Kui, desculpe interromper o seu tempo pessoal.
A Srta. Bai e o tio Zhe estavam a discutir.
Eles queriam que eu lhe entregasse o medicamento.
Si a Cobra,
não vá embora já.
Senhor Kui, tem mais alguma instrução?
Suponho que era o membro mais novo
para se juntar
Ninho de Aranha, certo?
O anterior Si a Cobra
morreu de uma doença súbita há um ano.
Senhor Kui, escolheste-me
entre os outros membros.
Isso mesmo.
Não estaria envolvido neste conflito
se eu não te tivesse escolhido
naquela época.
Você foi implicado por minha causa.
Senhor Kui,
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Avançar.
É Rio de Sangue
uma organização cheia de bandidos?
Matamos por dinheiro e não fazemos perguntas.
As pessoas empalidecem
quando ouvem o nosso nome.
Acumulamos inúmeras rixas e rancores
no mundo marcial e na corte imperial.
E muitas pessoas
querem ver-se livres de nós.
Então, somos bandidos?
Claro que sim.
Mas ninguém nasce um bandido voluntário.
Eu nasci na família Mu de Blood River.
Estou a aprender a matar pessoas
desde que me consigo lembrar das coisas.
Não tínhamos outra escolha
desde que nascemos.
Pensei em entrar no Spider's Nest
era apenas uma extensão deste pesadelo.
Isto foi até o conhecer, Lorde Kui.
Foste a primeira pessoa que conheci em Blood River
que albergava pensamentos gentis
e manteve a esperança no seu coração.
Foste quem nos contou
que se junta ao Ninho da Aranha
poderia transformar-nos em um escudo protetor
de uma ferramenta de matar.
Se assim for, estou disposto a morrer
para proteger os outros.
Obrigado.
Mas Senhor Kui, tu és aquele que desejo proteger,
não o Patriarca.
Penso que o mesmo se passa com Chen, o Dragão, e os restantes.
Ninguém nasce um bandido voluntário.
Mesmo que alguém se torne bandido,
nos nossos corações, ainda admiramos e ansiamos por
indivíduos gentis.
Senhor Kui,
se Rio de Sangue
representa a noite sem fim,
és o primeiro raio de luz
que encontrei.
Senhor Kui,
se o Patriarca morrer,
por favor, empunhe a Espada do Dragão Adormecido
e herdar o título de Patriarca.
Senhor Kui, por favor, empunhe a Espada do Dragão Adormecido
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???